Repository: Pointwelve/Bitpal-iOS
Catalog: Sources/Bitpal/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Canadian Dollar
ja: カナダドル

source: Euro
ja: ユーロ

source: Japanese Yen
ja: 円

source: Korean Won
ja: 大韓民国ウォン

source: Pound sterling
ja: スターリング・ポンド

source: Renminbi
ja: 人民元

source: US Dollar
ja: アメリカ合衆国ドル

source: Bitcoin
ja: ビットコイン

source: Ethereum
ja: イーサリアム

source: Litecoin
ja: ライトコイン

# alerts.title
source: Alerts
ja: アラート

# color.candlestick.negative
source: #cb4646
ja: #01b17b

# color.candlestick.positive
source: #01b17b
ja: #cb4646

# color.percentage.negative
source: #ef4242
ja: #49c530

# color.percentage.positive
source: #49c530
ja: #ef4242

# cryptocurrency.text
source: Cryptocurrency
ja: 暗号通貨

# currency.detail.fifteenMinutes
source: 15m
ja: 15分

# currency.detail.fiveMinute
source: 5m
ja: 5分

# currency.detail.fourHours
source: 4H
ja: 4時間

# currency.detail.inADay
source: IN A DAY
ja: 一日に

# currency.detail.lowHigh24h
source: LOW/HIGH 24H
ja: 24時間最安値/最高値

# currency.detail.marketCap
source: MARKET CAP
ja: 時価総額

# currency.detail.oneDay
source: 1D
ja: 1日

# currency.detail.oneHour
source: 1H
ja: 1時間

# currency.detail.oneMinute
source: 1m
ja: 1分

# currency.detail.open24h
source: OPEN 24H
ja: 24時間開始値

# currency.detail.volume24h
source: VOLUME 24H
ja: 24時間取引量

# currency.detail.open
source: OPEN
ja: 開始値

# currency.detail.close
source: CLOSE
ja: 終値

# currency.detail.high
source: HIGH
ja: 最高値

# currency.detail.low
source: LOW
ja: 最安値

# empty.alerts.message
source: You do not currently have any alerts.
ja: アラートを持っていません

# empty.alerts.title
source: NO ALERTS
ja: アラートが空です

# empty.view.message
source: Change the search parameters, perhaps?
ja: 検索キーワードを変更してください

# empty.view.title
source: NO RESULTS
ja: 検索結果なし

# empty.watchlist.message
source: Tap '+' to add cryptocurrency pairs to your watchlist.
ja: 通貨をリストに追加するには、右上の「+」をクリックしてください。

# empty.watchlist.title
source: WATCHLIST IS EMPTY
ja: ウォッチリストが空です

# error.sorry.message
source: Something has went wrong, please try again.
ja: 何かが間違っている、後でやり直してください

# error.sorry.title
source: WE'RE SORRY!
ja: 御免なさい！

# language.current
source: English
ja: 日本語

# language.dateFormat.current
source: dd MMMM yyyy hh:mmaa
ja: dd/MM/yyyy hh:mmaa

# loading.message
source: Please be patient when we are trying to get you the latest data.
ja: 最新のデータをロードしています。

# loading.title
source: PLEASE WAIT
ja: お待ちください

# notification.noPermission.action.title
source: GO TO SETTINGS
ja: 設定に移動

# notification.noPermission.message
source: You seemed to have push notifications disabled. Please turn on notifications in order to manage your alerts.
ja: 価格アラートを受け取るには、プッシュ通知アクセスを許可してください。

# notification.noPermission.title
source: OOPS!
ja: アクセス拒否

# offline.view.message
source: You appear to be offline. Service will resume once network connection is back.
ja: ネットワークが接続されるとサービスが再開されます

# offline.view.title
source: OH NO!
ja: オフラインです。

# popup.migration.cancel
source: DO NOTHING
ja: マージしない

# popup.migration.message
source: We’ve found that you have an account associated to the Apple ID logged in on your device.\n Do you wish to merge the record with the existing account (recommended) or do nothing? We will not ask this again.
ja: お使いの端末のシステムに別のアカウントがあることが判明しました。\n システムはこれら2つのアカウントをマージしますが、続行しますか？ この質問は一度しか表示されません。

# popup.migration.message.boldFactor
source: We will not ask this again.
ja: この質問は一度しか表示されません。

# popup.migration.ok
source: MERGE ACCOUNTS
ja: アカウントをマージ

# popup.migration.title
source: WELCOME BACK!
ja: お帰りなさい

# portfolio.title
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# priceAlert.alertMessage.greaterThanOrEqual
source: "Alert me if the price is greater than or equal to %@."
ja: 価格が %@を超える場合は、私に知らせてください。

# priceAlert.alertMessage.lessThanOrEqual
source: "Alert me if the price is less than or equal to %@."
ja: 価格が %@ 以下の場合は、私に知らせてください。

# priceAlert.button.create
source: CREATE ALERT
ja: アラートを作成する

# priceAlert.button.update
source: UPDATE ALERT
ja: アラートを更新する

# settings.language.title
source: Language
ja: 言語設定

# settings.nightMode.title
source: Night Mode
ja: ナイトモード

# settings.rate.title
source: Rate our App
ja: フィードバックと評価

# settings.termsAndPrivacy.title
source: Terms of Use and Privacy
ja: 利用規約とプライバシー

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# watchlist.addcoin.search
source: Search
ja: 捜索

# watchlist.addcoin.type
source: Type
ja: 入力

# watchlist.addcoin.selectAnExchange
source: Select an exchange
ja: 取引所を選択する

# watchlist.graphLoading
source: Retrieving prices...
ja: 価格を取得中...

# watchlist.title
source: Watchlist
ja: ウォッチリスト

# credits.content
source: We thank CryptoCompare for providing the market data.
ja: 市場データを提供してくれたCryptoCompareに感謝します。
